Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Güç ellerimizde kenetlendikçe
dileklerimize sımsıkı sarılalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yar
ve macera denizine yönel
Yaralanmalarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiklerin hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep orada olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Fırtına çıkarsa, sarılalım
birbirimize
ve ötedeki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacak
Öyleyse dileklerimize sarılalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Şu samuray şapkalı çocuk mu?
Roronoa Zoro'nun onun gücünü
fark edememesi şaşırttı beni.
Fark edemedim mi?
Hey, şimdi Luffy'yle dövüşmek istiyorsun, değil mi?
Anlıyorum...
Bir şey mi öğrendin, Robin?
Hafızanızı çalan suçluyu
çözdüm...
Hayır... yani asıl suçluyu.
O lanet çocuk suçlu değil mi?
Şimdi, Deniz Tanrısı Sarayı'na gidelim.
Deniz Tanrısı Sarayı mı?
O da ne şimdi?
Şimdilik öyle diyorum...
"Zoro Dişlerini Gösteriyor!
Yolunu Kesmiş Vahşi Bir Canavar!"
Yani o lanet çocuğun yuvası buranın ilerisinde mi?
--Evet.
--Hey, asıl suçlu kim peki?
Artık söylesen olmaz mı?
Deniz Tanrısı Sarayı'na varınca
anlayacağınıza eminim.
Yoksa... beni ormanın derinliklerine götürüp
hapsedecekler,
ve sonra altını alıp götürecekler...!
Oh, hayır...!
Acaba gerçekten burada mı...
Burası biraz huzurlu gibi.
S-Sakın gardını düşürme.
Burası o lanet veletin bölgesi.
Belki de deli gibi canavarlar
onun emrindedir.
C-Canavarlar mı?
Normalde canavarlar
kendilerini gizler,
sonra aniden "böğ!" diyerek saldırırlar.
Anlatayım...
Okyanusta gezerken kaç kez
canavarların pususuna düştüm bilmiyorum.
A... Arkanda!
Hm? Sorun ne? Bir canavar falan mı gördün?
Bu numaralar işe yaram...
--Kurtar beni!
--Hayır! Uzak dur benden!
--Lütfen! Lütfen! Lütfen!
--D-Dur! Dur artık!
--Hm?
Ne yapıyorlar böyle?
Yılanlardan nefret ederim! Yılanlardan nefret ederim!
Sonunda durdu.
O lanet dev yılan! Kaptan Usopp'tan korkup kaçtı!
--Hey!
--Hm?
Herkesle ayrı düştük!
Ne yapacağız, seni ahmak?!
Ne? Ah, kahretsin!
Şimdi canavarlar saldırırsa ne yapacağız?!
Hm? Ah, endişelenme.
Sadece seni korkutmak için şaka yapmıştım.
Oh, yani sadece şakaymış.
Hey! Benimle dalga mı geçiyorsun?! Seni ahm...
C-Canavar!
Yani şaka değil miydi bu?!
Yiyeceksen onu ye!
--Güzel bir rakun köpeği çorbası olur!
--Dur! Hayır!
Ha...? Ah, sensin. Bizi korkuttun.
Ah, canım... Bir korkutucu tip daha geri döndü.
Her neyse, gemideyken biraz farklı görünüyordu.
Eğer yollarını düzeltip bana sadık kalacaksan,
o zaman seni büyük Kaptan Usopp'un tayfası olarak kabul edebilirim... Hm?
Hey... H-Hey! Beni görmezden gelme!
Bekle! Herkesin nerede olduğunu biliyor musun?
Hm?
Hey! Beni burada yalnız bırakma!
Hey! Bekle beni!
--Hm?
--Hey!
Ah, Zoro!
Yine o lanet kılıç ustası mı?
Hm? O...
Yani bizimle gelmeye mi karar verdin?
--Dikkat et!
--Kaptan!
Ne oldu?
Ne oldu?!
Hey, neden aniden böyle yaptın?
Hm...?
Durun, ikiniz de!
Hey, karışmasan iyi olur.
O lanet kılıç ustası, gemideyken olduğundan tamamen farklı bir hava yayıyor.
Sakın...
Ne kadar tehlikeli... Kes şunu!
Geliyor!
Amanın!
O saman şapkalı nerede?
Gerçekten çok pervasız davranıyorsun!
Sanırım durmanı söylemek boşuna, değil mi?
Hey, ona ne oluyor böyle?
Muhtemelen bir tür hipnoz. Bahse varım o çocuk yüzünden!
Hmph! Ne kadar yorucu. Hadi hep birlikte onu durduralım.
Bizi rahat bırakın.
Siz gidin, acele edin. Onunla ben ilgilenirim.
Ne?
Tamam. Hadi gidelim.
--Ne?
--Ama o korsan avcısı Roronoa Zoro ile dövüşüyor.
Yani, öyle kolay durdurulacak biri değil... ha?
Doğru. Önce yapmamız gereken şey o çocuğu yakalamak.
Gum-Gum...
...Pistol!
Arkadaşını durdurma şekli bu mu yani?
Böyle bir yumruk yersen ölebilirsin!
Çünkü kılıç ustası onun arkadaşı...
Çünkü gücünün farkında...
...onu durduramayacağını biliyor,
tüm gücüyle savaşmadıkça.
Anlıyorum...
Canavarlarla dolu bir grupla seyahat ediyormuşum, ha?
Şimdi, acele edelim.
Buradaki işleri sana bırakıyorum, Zoro.
Üç Kılıç Stili! Vay be!
Gum-Gum...
...Gatling!
Oni... Giri!
Ah, doğru ya!
Burada bir aşçı, bir gemi doktoru,
bir keskin nişancı ve ben, bir navigatör var.
Bu üyelerle denize açılmakta
hiçbir sorun yok.
Hey, herkes!
Hm?
Gerçekten o kadını dinleyip
onun peşinden gidecek misiniz?
--Hm?
--Korsanlar hep hilekâr ve sinsi olur.
Luffy adındaki şu korsan ve bu kadın
sizi kandırıyor!
Artık bunu fark etmenizin zamanı geldi!
Benimle gelirseniz, sizi istediğiniz
yere götürürüm!
Memleketinize dönmek istemez misiniz?
İstemez misiniz?!
Geri dönmek istediğim...
dönmem gereken bir yer var.
Beni nereye götürdüklerini bilmiyorum.
Onlar gibi canavarlarla olmaktansa,
belki de onunla gitmeliyim.
Elbette, benim de öyle bir yerim var.
Değil mi?! Değil mi?! Değil mi?!
O zaman düşünecek ne var?
Hadi birlikte dönelim.
Bizi hatırlamadığın için bize güvenmemeni
anlayabiliyorum.
Ama sadece bana inan ve benimle gel.
Gördünüz mü? Duydunuz mu?! Bizi kandırıyor!
Herkesin bu denizde gerçekleştirmek
istediği bir hayali vardır...
Saçmalama!
İstediğimiz gibi hayallerimizin peşinden
koşarak yaşayamayız ki!
Bırak şimdi!
Evet... Ama...
...hayalinden daha önemli ne olabilir ki?
Ah...
"Hayallerimizin peşinden gidelim.
Bundan daha eğlenceli bir şey yok."
Eminim kaptanımız böyle derdi.
Ben...
Nami ile gideceğim.
Hey, memleketlerimize geri dönelim.
Ben Luffy'yle gideceğim.
Neden?!
Beni arkadaşı olarak kabul etti...
...tıpkı Dr. Hiriluk ve Doktorin'in yaptığı gibi!
Ayrıca... gitmem gereken yere dönmeden önce...
Hayalimi gerçekleştirmeden önce...
Her şeyden önce, o lanet çocuğu yakalayıp götünü tekmeklemem lazım.
S-Sizi inanamıyorum...
O zaman, gidiyoruz.
Şimdi, gidelim mi?
Kahretsin! Hafızamızı geri almadan dönemeyiz, değil mi?!
Ne? Ahh... Hey!
Of... Artık bu noktaya geldik, tek başıma bile olsa ben...
Ah...
Altın...!
Üç Kılıç Stili... Gizli Teknik!
Gum-Gum...
...Bazuka!
Üç Bin Dünya!
Grand Line'da bazen tuhaf şeyler olur.
Denizcilerin seyahatleri sırasında bir gün aniden hafızalarını kaybetmesi...
Böyle şeyler duymuşsunuzdur, değil mi?
O zaman bu fenomen bu adada mı yaşanıyor?
Buraya gelirken bulduğumuz taş tablette,
insanların anılarını yiyerek yaşayan bir canavardan bahsediliyordu.
Görünüşe göre bu adayı üssü yapmış.
Bu hikaye neredeyse bir efsane,
ama bu şekilde düşünmek en mantıklısı.
Anılar her gün oluştuğu için,
adalıların anılarını yavaş yavaş yiyor olmalı.
Anladım. Yani bir tür besi çiftliği gibi, ha?
Hmm... Bu hikayeye inanmakta zorlansam da,
bazı anılarımızın eksik olduğu da bir gerçek.
Hey!
Olduğun yerde kal!
Ne?!
Cidden, korsanlar gerçekten inatçı.
Sizi de o kılıç ustası gibi manipüle edip
birbirinizi yok etmenizi sağlayacağım.
Hayır, olamaz!
--Ne-Ne oluyor?!
--Bu eller de ne?! Ihh! Kafamdan eller çıkıyor!
Ne oluyor böyle?!
Görünüşe göre ilk sen olmalısın.
Bir veleti tekmelemek tarzım değil, ama...
Hayır, çocuk değil!
Be-Ben ne yapıyordum...
Hafızalarımızı çalan sen miydin?
Aşçı... O çocuk sadece
kullanılıyordu, hepsi bu.
Asıl suçlu...
Hm?
Hey, dur bakalım.
Bize ait olanı geri ver,
yoksa buradan geçemezsin.
"Bu lezzetli anıları almak için
çok uğraştım.
Geri vermeyeceğim, salak!"
Ne?!
Gemimizin doktoru
hayvan dillerini anlayabiliyor.
Saçmalama, seni aptal!
Diyor ki, "Ne kabalık!
Ben salak değilim! Ben bir denizatıyım!"
Mesele o değil!
Ahh! Sen...!
Ah! Sen...!
Çabuk ol, anılarımızı geri çıkar!
Oh? Ben...
Bu daha...
...bitmedi!
Hm?
--Sanji-kun!
--Anılarım geri geldi!
Hepimizin anıları geri geldi!
Aşçı, ya sen?
Tabii ki benim de geri geldi!
Robin-chan! Nami-san!
Anılarım geri geldikten sonra bile,
ikiniz de çok güzelsiniz!
Ama...
...şu yosun kafalının
anıları geri geldi mi bilmiyoruz...
Eğer Zoro'nun anıları geri gelmediyse,
bu ne demek oluyor...
Zoro...!
Luffy nerede?
Luffy'yi Zoro mu devirdi?
Sakın söyleme... Olamaz...
Kaptanımız nerede?
Lanet olası kılıç ustası...!
Hanımlara zarar vereceksen,
rakibin benim.
"Henüz son kozumu oynamadım"
diyor!
Tutmak için başladığımız bir rüyanın parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinde
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Değişmeyeni arayan bir pusulamız var
Sence sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmayı diliyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi yakan kıvılcımları korumaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Bu şey de ne diyor böyle?
"Eğer tüm zengin anılarınızı alırsam,
tek olabilirim!"
Ne olacakmış?!
Bilmiyorum.
Son kozunu oynayacağını söylüyor!
Herkes dikkat etsin!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gerçek Yüzünü Gösteren Hafıza Hırsızının
Son Karşı Saldırısı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!